1 Sarwan название фирмы
2 Сделан по дефолту поиск по телефону в мушдерлер 
3 Сделать поиск по адресу и добавить поле адрес и добавить фильтр по адресу 
4 и кнопку возле фильтра арассала для сброса фильтра 
5 оставляю поле кредит убери берегис. Кредит обозначает то что он должен выплатить будет. Когда нажал толег ввожу сумму и вычитывается долг его (например долг 60 заплатил 30, остаётся долг 30 )
6. В саргытлар фильтр адресу боюнча вместо мушдери и добавить столб адресс и фильтр по адресу 
7 в тазе саргыт когда мушдери выбираем пусть мы вводим текстом его id и показывает его адресс и телефон
8 в тазе саргыт убрать jemi çuýse 
9 часовой пояс после создания , время по системному 
10 в саргытлар переименовать поля diňe suw и mugt goýlan на salwan yerini çalyşmak и goyup bermek  
11 в саргытлар добавить кнопку сброса фильтр
12 после этих четырёх вариантов в добавлении саргыта после черточки (убрать текст серый под полями ) ставлю чекбокс который называется мугт если он чекнут то оплата ноль должна быть
13 там где мугт в тазе саргыт кредит 
Гап билен будет вместе с тарой оплатил если например стоит 1 из трех то и на лист посмотреть где 2 ×15 
